'Ayahmu ingin bertemu denganmu.'
Yang Mulia!
Anda ingin melihat wajah saya?
'Aku tidak bisa melihat wajahnya!'
'Ayahmu membencimu,
bukan ibumu.'
'Dia mengusir ibumu
dari istana karena kamu.'
'Apa rasa sakit
terbesar di dunia ini?'
'Dinding antara ayah dan anak.'
'Ini adalah penderitaan terbesar.'
'Sang ayah belum
melihat wajah anaknya!'
Ayah, kamu..
Anda benar-benar ingin
melihat wajah saya?
Ya, nak!
Aku ingin melihat
wajahmu sejak kecil.
Namun ketakutanku selalu menghentikanku.
Kaisar Magadh menjadi sangat
lemah setelah
menjadi seorang ayah
bahwa dia takut akan kematiannya.
Dan saya tidak bisa
melihat wajah anak saya.
Mohon maafkan saya.
Ayah!
TIDAK..
Jangan minta maaf padaku.
TIDAK!
Tidak.. Tidak, Ayah!
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Apakah ini benar-benar ramalan
bintang Ashok yang sebenarnya?
Ya yang Mulia!
Ini adalah ramalan bintang
Ashok yang sebenarnya.
Horoskop yang belum
pernah disajikan kepada Anda.
Tidak ada yang pernah menunjukkan
horoskop ini kepada Anda.
Dan pemberi selamat Anda
telah melakukan kejahatan ini.
Orang itu merahasiakan ramalan
bintang Ashok yang sebenarnya darimu.
Sesuai ramalan bintang
Ashok, kamu tidak akan mati
tapi itu adalah
kekayaan terbesarmu.
Anda akan menguasai dunia.
Ashok sangat beruntung.
Akan ada suatu hari
ketika dia tidak hanya akan
membawa kerajaanmu ke puncak
tetapi seluruh negeri yang tidak
dapat dijangkau oleh raja lain.
Ashok akan menciptakan sejarah.
Yang Mulia, akan
ada suatu hari dimana
dia tidak hanya akan
memerintah Magadh
tapi dia akan menjadi Kaisar!
Ini adalah ramalan bintang Ashok yang sebenarnya.
Horoskop yang disajikan di
hadapan Anda adalah bohong!
Keluargamu berbohong padamu.
Mereka telah berbohong kepada
Anda sejak bertahun-tahun.
Dan dengan mengulangi
kebohongan yang sama berulang
kali mereka memisahkan
seorang ayah dari putranya.
Mereka mengatakan
kebohongan ini berulang
kali dan hal itu telah
meracuni hati Ashok.
Yang Mulia, karena racun itu
Ashok tidak pernah
mengerti arti cinta.
Dia mulai membenci semua orang.
Dia selalu dipermalukan.
Tapi hari ini..
Dia membutuhkan Anda
dan cinta Anda, Yang Mulia.
Lupakan kesalahan
Ashok dan terimalah dia.
Ayah, siapa yang memberimu
ramalan bintangku yang sebenarnya?
Acharya Chanakya memberikannya padamu?
Tidak punya anak laki-laki!
Acharya Chanakya tidak memberiku
ramalan bintangmu yang sebenarnya.
Karena Acharya Chanakya bertekad
bahwa dia tidak akan mengatakan
yang sebenarnya padaku
ketika saya mempercayai
bagan kelahiran palsu.
Orang yang menunjukkan
kepadaku bagan kelahiran aslimu
saya berjanji
orang itu
bahwa aku tidak akan pernah
memberitahumu namanya.  Tapi ya.
Saya bisa memberi Anda petunjuk.
Siapapun orang itu
dia adalah pemberi selamat bagimu.
Dia dekat denganmu..
Dia selalu menginginkan
yang baik untukmu.
Ayah, aku ingin tahu itu.
Siapa orang itu?
Putra.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya ingin waktu berharga
ini dihabiskan dengan cinta.
Nak, sekarang aku ingin mendapatkannya
apa yang telah hilang dariku.
Ayah.  Anda tidak menjawab
pertanyaan pertamaku saat
kamu berjanji pada seseorang.
Tapi jawab pertanyaan kedua saya.
Siapa yang memberimu
bagan kelahiran palsuku?
Siapa yang berbohong padamu
tentang bagan kelahiranku?
Siapa orang yang berbohong
kepadamu tentang putramu?
Siapakah orang yang
merenggut ayah dari anaknya?
Siapa yang merenggut
suami dari istrinya?
Siapa orang yang
menghancurkan keluargaku?
Siapakah orang yang mencoba
mengubah masa depan Magadha?
Ayah, sekali saja..
Tolong beritahu aku
Siapa itu?
Penjaga Subandhu.
Bukankah kamu yang pergi menemuinya
Acharya Chanakya pada
malam kelahiran Ashoka?
Bukankah kamu yang membawa
bagan kelahiran itu ke istana ini?
Bukankah Anda yang membacakan
bagan itu kepada Raja Bindusara?
Maksudnya itu apa?
Hanya ada satu arti.
Itulah Anda yang membuat
bagan kelahiran palsu itu.
Itu kamu, Subandhu!
Mengapa kamu
mengkhianati raja Magadha?
menghancurkan tahta Magadha?
Beritahu kami.. Mengapa kamu
melakukan ini pada keluarga kami?
TIDAK..
Maafkan aku, Bindusara.
Darah bangsawanku membuatku melakukan ini.
Pria kejam ini merenggut
seorang ayah dari putranya.
Aku merenggut
nyawanya darinya hari ini.
Maafkan aku.
Ibu, kamu melakukan hal yang benar.
Pengkhianat ini pantas
menerima hukuman ini.
'Saya harus membunuh Subandhu.
Jika aku tidak membunuhnya'
'lalu dia akan menceritakan
rahasiaku kepada raja'
'bahwa aku menyuruhnya membuat
bagan kelahiran palsu Ashoka.'
Tidak, Ashok.
Saya menolak untuk pergi
ke pesta kerajaan seperti itu
dimana aku harus duduk dan
makan bersama pembantuku.
Kaurwaki itu...
Dia tidak punya hak untuk
bersaing dengan saya.
Hari dimana aku dilahirkan...
Sejak hari itu sampai sekarang,
aku ingin melihat wajah ayahku.
Saya ingin bertemu dengannya.
Aku ingin menikmati
kebahagiaan bersamanya.
Hari ini, setelah
bertahun-tahun, hari itu telah tiba.
Aku juga benci Sushima,
aku tidak bisa mentolerirnya.
Tapi demi ayahku, lupakan
semua keluh kesahku.
Saya juga akan duduk
bersamanya di pesta itu.
Devi, pada hari aku lahir, Ratu
Diana melemparkanku ke sungai.
Agar Ashok ini mati
dan takhta kerajaan akan
disimpan untuk putranya.
Bagaimana menurut Anda, setelah
mengetahui hal ini, apakah ibu saya
akan duduk bersamanya di pesta?
Apakah dia akan makan bersamanya?
Ibu akan datang.
Ibu juga akan
datang ke pesta ini.
Jadi, suamimu memohon
padamu, silakan datang.
Baiklah, tapi ini yang
pertama dan terakhir kalinya
bahwa aku akan membiarkan Kaurwaki
duduk bersamaku dan makan di pesta itu.
Maka aku tidak akan pernah
membiarkan dia mendekatiku lagi.
Berjanjilah padaku, setelah pesta ini,
kamu tidak akan mempertimbangkan Kaurwaki
sebagai sesuatu yang lebih dari seorang pelayan.
Oke.  Bagaimana kalau kita pergi ke pestanya?
Kaisar Magadh
Raja Bindusar
Maurya, telah tiba!
Hari ini, saya menyaksikan
seluruh keluarga
makan bersama
untuk pertama kalinya.
Setelah ini, meski hidupku
pergi, aku tidak akan keberatan.
Tolong duduk.
Berhenti, Devi.
Aku ingin Ashok duduk
bersama Kaurwaki hari ini.
Yang Mulia, hormat
saya kepada Anda.
Putri Kaurwaki,
hormatku padamu karena
mengizinkanmu
duduk bersama Ashok.
Ada alasan di baliknya.
Anda berdua menikah.
Anda pertama kali makan
bersama sebagai suami dan istri.
Tapi saya tidak bisa
menyaksikan kegembiraan itu.
Saya tidak bisa melihat
kebahagiaan menantu dan putra saya.
Ashok, aku ingin kegembiraan
itu tercipta kembali.
Kaurwaki, aku ingin kamu
memberi makan Ashok.
Melihat ini akan membawa
kedamaian besar dalam jiwaku.
Bindusar, sekarang
ritual makan pertama
sudah selesai, bisakah
kita makan bersama?
Rajmata, ayo lakukan satu
ritual lagi sebelum makan.
Saya ingin Putri Kaurwaki
dihadiahkan gelang
pusaka keluarga.
Bagaimana mungkin, Bindusar?
Devi, juga istri Ashok.
Dia adalah istri pertamanya.
Dan hanya ada satu gelang
pusaka keluarga yang saya bawa.
Bagaimana saya bisa memberikannya
kepada satu menantu perempuan saja?
Rajmata, Kaurwaki adalah
menantu yang paling berharga bagiku.
Dia menyelamatkan kita dari musuh.
Dia menyatukan kembali Ratu
Dharma dan keluarganya di istana.
Dia menyatukan seluruh keluarga
ini sebagai berkat dari Tuhan.
Anda adalah masa depan Magadh,
kebanggaan dan kemuliaan Magadh.
Anda telah memenuhi tugas Anda,
sekarang kami akan memenuhi tugas kami.
Kami tidak akan pernah bisa membalas
budi Anda meskipun kami menginginkannya.
Tapi aku pasti akan memberimu
tempat yang selayaknya.
Itu sebabnya saya ingin Anda
memiliki gelang pusaka keluarga.
Ibu ratu.
Berikan gelang keluarga
itu kepada Karuvaki.
Baiklah, Rajaku.
Pembantu.
Pergi dan ambil gelang
keluarga dari kamarku.
Ibu.
Kamu seharusnya
memberikan itu padaku.
Pahami situasinya, Diana.
Tunggu.
Saya berharap Ratu
Dharma menjadikan Kaurwaki
memakai gelang keluarga.
Ini adalah haknya.
Terima kasih, Rajaku!
Tetap bahagia.
Semoga Anda hidup lebih lama.
Rajaku, aku tidak akan
pernah merusak kepercayaan ini
kamu punya padaku.
Aku akan mengorbankan hidupku, tapi
Saya tidak akan membiarkan
satupun goresan di atasnya.
Saya akan memastikan itu
tidak kehilangan rasa hormat.
Biarkan makanan disajikan.
Duduklah, anakku.
Saya telah melihat semuanya
bersama keluarga saya.
Masa depan Magadh.
Kebahagiaan keluargaku.
Semuanya.
Yatuhan!
Ayah!
Bindusar!  - Rajaku!
Seseorang hubungi dokter kerajaan.
Hubungi dia segera.  - Rajaku!